No comeco do universo um casal, chamado Diana que e a deusa da luz e Darius que tem o poder vindo da escuridao. Se apaixonaram e tiveram como fruto desse amor Luna que herdou dos seus pais o equilibrio entre luz e a escuridao. Darius muito feliz por ter Luna resolveu presentea-la com um planeta chamado Terra, juntamente com seus humanos. Sua mae deu a ela a Lua para tornar ainda mais bonito esse pequeno universo. Porem, Diana enlouquece e ficou enciumada pelos humanos ganharem demais a atenção de Luna e diz a Darius que e culpa dele, entao resolve o aprisionar no Sol.Diana ainda insatisfeita fez com que a lua não brilhasse por mais de 500 anos. Luna se revolta contra a mae e desce a a terra a procura de ajuda para libertar seu pai.